Voici comment vous créez un nouveau
projet dans Android Studio.
Ouvrez Android Studio.
Puis cliquez sur Démarrer un
nouveau projet Android Studio.
Comme nous l'avons mentionné dans le quiz,
mettez le nom de l'App,
et le domaine
comme android.example.com.
De cette façon, votre
code va correspondre à notre code.
Le nom du package
sera com.example.android.justjava.
Cela identifiera de
façon unique notre application.
Pour l'emplacement du projet, vous
pouvez l'enregistrer où vous voulez
cette application,
puis cliquez sur Suivant.
Pour le SDK minimum,
Nous mettons Ice Cream Sandwich,
qui est le niveau de l'API 15.
Cela signifie que notre
application fonctionnera sur
sur les appareils Android fonctionnant
avec Ice Cream Sandwich ou plus.
Cela ciblera 90% des dispositifs
qui sont actifs sur Google Play.
Ok c'est bien.
Allons voir la suite.
Ce sont les différents modèles pour
créer une nouvelle activité.
Choississons un modèle d'activité
vierge et continuons.
Nous pouvons changer les noms par défaut
pour notre activité principale et
notr emise en page et notre menu, mais
ces valeurs par défaut sont très bien,
donc cliquez sur terminé.
Nous attendons alors notre projet qui
est en cours de création.
Si vous rencontrez un problème de rendu
ici concernant la barre d'action,
vous pouvez simplement changer
ce paramètre pour être 21.
Alors l'aperçu de l'appareil
utilisera le niveau de l'API 21
C'est une solution temporaire
jusqu'à ce que le bug soit fixé.
Puis, quand vous prêt,
cliquez sur lecture pour installer
votre application sur le périphérique.
J'ai mon Nexus Six connecté afin
de l'exécuter sur ce dispositif.
Je clique sur utiliser le même dispositif
pour mes futurs lancements de sorte
que cette boite de dialogue n'apparaisse
plus, puis appuyez sur OK.
Et voilà ce que ça donne
sur le dispositif.
Cela dit juste Java
dans la barre d'application, et
bonjour tout le monde !, ici.